---
layout: page
title: About US
subtitle: 
---

## 핀옵스 한국 커뮤니티

- FinOps 한국 커뮤니티는 FinOps Foundation에서 인증한 공식 한국 커뮤니티입니다.
- FinOps에 관심 있는 사람, CSP, FinOps 솔루션 등 FinOps 에 관심이 있는 모두를 위한 커뮤니티 입니다.
- 우리는 FinOps Foundation의 [행동강령](../foundation/code_of_conduct.md)을 준수합니다.

# FinOps 재단 행동강령 (Code of Conduct)

**DEPRECATION NOTICE, 2022년 12월 :** 다음의 문서를 사용해주세요. [this Code of Conduct documentation](/03-code_of_conduct.md) 2023년 초에 새로운 문서를 위해 이 문서를 일몰하겠습니다.

FinOps 재단 포럼 및 이벤트에 참여하는 모든 참가자는 모 조직인 Linux 재단 행동 강령을 준수해야 합니다. 여기에서 확인할 수 있습니다:
https://www.linuxfoundation.org/code-of-conduct/

# 회원 기대사항

FinOps 재단은 참가자들이 다음과 같은 일을 하기를 기대하고 있습니다:

* FinOps 재단에 적극적으로 기여합니다
* 모범 사례에 대한 노력과 업계의 지속적인 개선을 입증합니다
* 개인 또는 회사에 단기적인 이점이 아니라 업계에 장기적인 이점을 제공하는 것을 목표로 합니다
* 나와 함께 일하는 다양한 사람들과 문화들에 대한 존중과 그들의 인권에 대한 존중을 보여주세요
* 부패, 비윤리적, 불법적 행위, 뇌물 수수, 차별 또는 이와 유사한 부적절한 행위에 관여하지 않습니다
* 승인 없이 FinOps 재단을 대신하여 (미디어, 정부, 기타) 표현을 하는 것을 자제합니다
* 공동체와 그 구성원들에 대한 윤리적이고 정직하고 품위 있으며 존경심을 가지고 행동합니다
* FinOps 재단에서 만든 행동 강령의 변경 또는 수정 사항을 언제든지 수행하고 준수해야 합니다

## 포용

FinOps 재단은 인종, 민족, 종교, 피부색, 출신 국가, 나이, 장애(신체적 또는 정신적), 성적 성향, 성 정체성 및 표현, 부모의 지위, 결혼 상태, 정치적 소속, 베테랑의 지위, 사회경제적 지위 또는 배경에 관계없이 모든 사람들과 모든 정체성을 위한 포괄적 환경을 조성하는 데 전념하고 있습니다. 당사는 괴롭힘, 차별, 보복 및 적대적 행동으로부터 자유로운 대화와 아이디어 표현을 촉진하는 안전하고 생산적인 환경을 제공하는 데 전념하고 있습니다.

모든 사람은 타인을 존중하고 배려하여 대우해야 합니다. 일반적으로 비윤리적이거나 불법적이거나 안전하지 않거나 FinOps 재단의 규칙과 정책에 위배되거나 지방, 주 또는 연방 법률에 위배되는 기타 행위는 허용되지 않습니다. 당사가 귀하가 본 행동 강령을 준수하지 않는다고 판단할 경우, 이 문제를 신중하게 검토하여 적절한 조치를 취할 것입니다.

## 불필요한 판매 홍보 금지

FinOps 재단은 업계 모범 사례를 공유하고 클라우드가 제기하는 과제와 이를 해결하는 솔루션을 파악하는 것에 관한 것입니다. 귀사의 제품, 도구 사용 및 비즈니스 제품이 이러한 과제 중 일부를 해결하는 데 도움이 될 수는 있지만, 저희는 판매에 대한 의견을 묵과하지 않습니다. 귀사와 관련된 제품에 대한 특별한 요청이 없는 한 귀사의 제품을 계속 대화에 끌어들여서는 안 됩니다. 마찬가지로, 벤더나 컨설턴트는 FinOps 채널을 이용하여 불필요한 활동을 하는 것이 금지됩니다.

**위반 참가자는 한 번의 경고를 받게 되며, 또 다른 위반이 있을 경우 재단에서는 모든 참가자를 FinOps 채널에서 회사에서 제명할 수 있습니다.**

## 명예훼손

귀사의 경쟁사 제품에 대한 대화, 특히 부정적인 관점에 대한 의견을 추가하는 것 또한 허용되지 않습니다. 우리는 긍정적이고 정확하게 대화를 유지하고 싶습니다.

부적절한 행동을 목격했거나 그러한 행동을 당하거나 본 행동강령과 관련된 문제가 있는 경우 hello@finops.org 에 즉시 문의하십시오.