# 벤더 구성원 지침

모든 참가자는 Linux Foundation의 행동 강령과 FinOps Foundation 구성원의 기대에 따라야 하며, 공급업체는 특히 "No Sales Pitchs" 섹션을 참조하십시오
https://github.com/finopsfoundation/foundation/blob/master/code_of_conduct.md 

## 슬랙 액세스 기준

[FinOps 실무자](https://github.com/newstars/foundation/blob/main/Korean/practitioner_definition.md) 정의에 적합한 귀사의 참가자들에게 슬랙 액세스를 허용할 것입니다. 그 밖의 참가자들은 멤버십 위원회에서 일회성으로 고려되지만 영업 담당자 (또는 프리세일즈와 같은 직무를 위한 할당량)는 없다는 입장은 확고합니다. 클라우드 재무 관리와 귀사의 제품을 직접 경험하는 것을 모두 알고 있는 중소기업이 가장 적합한 참가자입니다. FinOps Foundation 벤더 회원인 FinOps, 클라우드 또는 클라우드 관리 벤더의 중소기업이 슬랙에 참여할 수 있습니다.

## 슬랙에 사용자 추가

모든 Slack 참가자는 https://FinOps.org/membership 에서 회원 양식을 통해 접속을 요청하고 승인을 받아야 합니다. 등급에 따라 "일반 벤더 회원" 또는 "프리미어 벤더 회원"으로 접속을 요청하고 모든 세부 정보를 검토할 수 있도록 제공해야 합니다. 승인을 받으면 Slack에 가입할 수 있는 링크를 받게 됩니다.

마케팅 위원회 업무와 상호작용하기 위해 회원사의 마케팅 연락처가 추가될 수 있지만 마케팅 담당자가 공개 채널에 게시하지 않도록 요청합니다.

## 최대 슬랙 참가자 수

벤더 회원들은 Slack에 자사의 최초 참여자를 10명까지 둘 수 있습니다. 기술 자문 위원회 또는 이사회는 나중에 이 수를 늘릴 수도 있습니다.

## 슬랙 룸 참여

[행동 강령](https://github.com/newstars/foundation/blob/main/Korean/03-code_of_conduct.md)에 따라 참여는 사고 리더십(영업적인 것이 아닌)을 공유하고 나아가 공급업체 중립적인 클라우드 재무 관리 분야에 집중해야 합니다.

일반 룸에서 상호 작용의 좋은 예는 다음과 같습니다:

> "당신이 직면한 문제를 해결하기 위해 연결 태그 전략을 사용하는 것을 고려해 본 적이 있습니까? 저는 이런 작업을 한 번 본 적이 있습니다: XYZ"

나쁜 예는 다음과 같습니다:

> "놀라운 연결 태그 기능을 통해 문제를 해결할 수 있습니다. 여기에서 무료 평가판을 시작하십시오."

## Finops Foundation은 잠재고객 지원을 위해 사용되지 않습니다

슬랙 또는 기타 채널을 사용하여 잠재고객에게 연락하거나 요청하지 않은 방식으로 서비스를 제공해서는 안 됩니다. 누군가가 당신에게 연락하여 더 자세한 내용을 요청하는 경우 물론 참여하는 것은 괜찮지만 공급업체는 서비스나 플랫폼과 관련하여 어떤 종사자에게도 요청하지 않은 메시지를 보내서는 안 됩니다. 마찬가지로 슬랙 또는 기타 채널을 통해 볼 수 있는 회원 목록을 사용하여 외부 잠재고객을 위한 종사자를 식별해서는 안 됩니다. 행동 강령에 따르면 공급업체는 이 정책을 위반하는 경우 슬랙에서 완전히 제외될 수 있습니다.

## 전용 FinOps 인증 플랫폼 슬랙 룸

자신의 방(예: #opsani, #cloudability, #cloudhealth, #properops 등)에서 많은 사람들이 이를 확인하기 위해 참석할 것이기 때문에, 자신의 기능에 대한 문제를 해결하는 방법에 대해 직접적으로 논의할 수 있는 유연성이 더 높아집니다. 행동 강령은 여전히 유효하며, 고객(그리고 잠재적 고객)과 함께 특정 제품에 대한 유용한 정보를 결합한 신중한 대화를 촉진하고 참여하도록 권장합니다.
